一、概述
ASPBBS是一款基于ASP程序开发的微型论坛系统，前端采用了layui，代码精炼，样式美观。
如果想在留言板与大型论坛之间寻找一个替代品，那么ASPBBS是一个不错的选择。
目前支持三种数据库access、mysql、sqlite3，数据库均放在置在core/data/文件夹下。一般情况下IIS默认支持access的数据库驱动，mysql与sqlite3的数据库驱动需要额外安装，可以到 http://version.popasp.com/ 免费下载。mysql的数据库需要手动安装。
该系统遵循GPL协议，免费开源。本系统作为大家学习交流使用，任何使用该系统产生的问题与法律纠纷作者概不负责。

二、关于作者
作者：王兴东，山西运城河津人
QQ：709701017
微信与QQ同号。
QQ群1：124648143
QQ群2：753640534
如果没有特殊紧急事情，请不要打扰作者。

三、手册与文档
手册内容挺多，请大家访问下面的网址获取详细内容:
http://www.popasp.com/iaspcms/label_aspbbs/

四、关于版本升级
请大家关注网站
http://www.iaspcms.cn
以便下载最新版本

五、关于捐赠
如果觉得ASPBBS不错，想给作者捐赠以示鼓励，可以通过
支付宝: qimenblog@gmail.com
paypal: qimenblog@gmail.com
QQ: 709701017
微信: 709701017
这几个账户来转账，在此表示特别地感谢！

六、关于使用协议
请您遵守使用地的法律法规合法使用。
本系统不采集使用网站的信息。